

1.利用函数求数组中数据和,最大值,最小值
2.利用函数实现8以内的阶乘(可用递归实现)
3.利用函数实现斐波那契数列(可用递归)
4.利用函数实现1-100之间所有的质数(需要输出这些质数即可)
5.利用函数实现 录入成绩(录入三个学员的成绩,求平均值)
6.利用函数求三个数字中的最大值(需要输出显示)
7.利用函数实现二维数组的数据和及最大值(3行4列的二维数组,double类型的)
8.利用函数实现1-100之间所有数字和
9.利用函数实现闰年某月某日是多少天(输入年月日,例如:2024年3月2日是今年的第62天)
10.利用函数实现某个数据在数组中是否存在(如果存在则返回该数据的索引,没有则返回-1)
11.利用函数实现传入行数,显示等腰实心的三角形
12.利用函数实现传入行数,显示等腰空心的三角形
13.利用函数计算1-100之前所有奇数和
14.利用函数实现交换两个变量的值(最少两种写法)
15.利用函数实现一个数字是否可以被7整除
16.利用函数实现:有一个数组,数组中5个数据,删除第三个数据(有些小复杂,没有超纲)
17.利用函数实现5以内的阶乘之和
18.递归实现有5个人坐在一起，问第五个人多少岁？他说比第4个人大2岁。问第4个人岁数，他说比第3个人大2岁。问第三个人，又说比第2人大两岁。问第2个人，说比第一个人大两岁。最后问第一个人，他说是10岁。请问第五个人多大？(可以递归实现,略微有难度)
19.利用函数实现一个字符串反转输出
20.有一堆桃子，猴子第一天吃了其中的一半，并多吃一个。以后每天猴子都吃其中的一半，然后再多吃一个。当到第十天时，想再吃时（注意：此时还没吃），发现只有1个桃子了。问：最初共多少个桃子？





